دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية،
ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 11=
بعد كل شيء، الجنرال ليس هو فو يون يون الحقيقي.
ليس هناك حاجة للبقاء في عائلة جو،
تضييع الوقت مع هذين الأخوين.
من الأفضل أن يتم الطلاق من Gu Chenyu مبكرًا.
- سأساعدك في العثور على مكان للعيش فيه.
- يونيون.
قو تشينيو.
لماذا انت هنا؟
أنت من المشاهير.
لقد قام شخص ما بالتقاط صور لك
ونشرها على الإنترنت.
سأوصلك إلى المنزل.
آسف.
أنا…
لقد كان ذلك سهواً مني.
إنه ليس خطؤك.
في المرة القادمة، يمكنك أن تأتي مباشرة
إلى عائلة جو للعثور علي.
بهذه الطريقة، لن يتمكن أحد من
التقاط صور لك سراً.
أنا…
بالتأكيد.
على أية حال، اليوم لدينا
السيد جو الذي يحمينا.
دعونا ننهي هذه الوجبة بشكل صحيح.
السيد جو،
لن تكون بخيلًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
على أية حال لم أتناول الطعام بعد.
دعونا نأكل.
أنا فضولي.
متى التقيتم لأول مرة؟
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
أخشى أن إخبارك قد يخيفك.
نعم.
مويان هو صديق قديم
لم أره منذ سنوات.
بعد فترة طويلة من الانفصال،
لقد كان لدينا الكثير لنقوله لبعضنا البعض.
السيد جو،
هل يمكن أن تعطينا بعض المساحة؟
الجرح يؤلمني مرة أخرى؟
ولكنني لم آكل بعد.
أنا جائع حقا.
لذا،
ماذا تريد أن تأكل؟
سأساعدك.
هذا.
تمام.
و هذا واحد.
تناول الطعام ببطء، حتى لا تختنق.
يونيون.
لقد وجدت الحل.
خلال ثلاثة أيام،
سأصبح رئيسًا لعائلة جو.
ما الحل؟
هناك غرباء هنا.
دعونا نتحدث في المنزل.
ثم
تهنئة مقدما، السيد جو.
(ماذا يفعلون؟)
(رجل الشاي الأخضر.)
(كلب ماكر.)
لقد خرجت للتو.
لا أستطيع الشرب.
ماذا تفكر؟
يبدو أنك مشتت.
لقاء صديق قديم في بلد أجنبي
يُعيد دائمًا ذكريات الماضي.
هل انتم يا رفاق
هل لديكم ماضي معًا؟
نعم.
لقد قاتلنا جنبا إلى جنب ذات يوم،
من خلال الحياة والموت.
تلك الأيام الماضية
لا يمكن أن أنساها بالنسبة لي.
القتال جنبًا إلى جنب،
في الحياة والموت.
لدينا ذلك أيضاً.
هذه المرة تم اختطافي
لقد خاطرت بكل شيء لإنقاذي.
سأتذكر هذا المعروف دائمًا.
فهل تقصد
لقد تلقيت تلك الضربة من أجلي
لسداد ديوني؟
أنا…
لم أفكر في هذا الأمر كثيراً في ذلك الوقت.
لقد أردت فقط حمايتك.
يونيون.
كنت أعتقد أنني أعرفك جيدًا.
ولكن في الواقع،
هناك الكثير من الأشياء التي لا أعرفها.
انا نادم على ذلك.
لا أستطيع أن أكون جزءًا من ماضيك بعد الآن.
ولكن من الآن فصاعدا، كل ما تفعله،
كل قرار تريد اتخاذه،
أنا على استعداد لأن أكون معك.
أنا…
أعتقد أنني في حالة سكر قليلاً.
أمتلك الآن 37% من أسهم المجموعة،
1% أكثر منك
لا يزال المساهم الأكبر
في المجموعة.
(اتفاقية نقل أسهم مجموعة Gu)
(المُحوَّل: غو تشين يو)
لذا،
لقد كنت تشتري
هذه الأسهم المتناثرة طوال الوقت.
لكن،
أنا الرئيس التنفيذي المعتمد من قبل مجلس الإدارة،
لقد بدأت بالفعل فترة ولايتي الممتدة لمدة عام واحد.
لك،
بالرغم من
أنت الآن أكبر مساهم،
ما زال،
ربما يجب أن أزعجك
لمحاولة تأمين العام المقبل.
إذا استقلت طواعية،
سيقوم المجلس بتعيين الرئيس التنفيذي الجديد.
لماذا يجب علي الاستقالة؟
آخر مرة تم اختطافي فيها،
لقد تم ذلك بواسطة والدتك،
باي لانكسينج، أليس كذلك؟
الأدلة كلها تشير إلى هذا الدافع.
أستطيع أن أعطيها للشرطة،
أو يمكنني أن أعطيها لك.
إذا تصرفت طواعية،
التخلي عن منصب رب الأسرة،
أستطيع أن أتركها تذهب.
كل شيء سوف يتم تسويته.
أنت تهددني.
لقد جعلت الأمر واضحا للغاية بالفعل.
الاختيار لك .
لن أستسلم بهذه الطريقة.
تذكار صغير.
يفتقد،
مطعم الفندق
لديه قائمة طعام جديدة مؤخرًا.
كل الأطباق التي أحببتها
منذ الطفولة.
لفائف لحم الضأن التي وصلت للتو
من منغوليا الداخلية،
والمأكولات البحرية التي تم اصطيادها اليوم.
يجب عليك تجربتهم.
العم وانغ
منذ عودتك نائبا للرئيس،
لقد تحسنت الأعمال والأجواء
في Jiangxing كثيرًا.
لقد عادت جيانجشينغ أخيرا إلى المسار الصحيح.
علينا أن نشكرك أيضًا يا آنسة.
إذا كنت تريد أن تشكر أي شخص،
شكرا لك قو تشينيو.
لقد طرد السيد ليو
وأعاد جيانغشينغ
إلى إدارتك،
وأنقذت وظائف العديد من
الموظفين القدامى.
اشكره؟
من يدري ربما كان لديه ضمير فجأة
أم كانت له دوافع خفية؟
العم وانغ
لا يوجد حاليًا أي دليل يربط
مسألة والدي مع غو تشين يو.
كل شيء مجرد تكهنات منا.
ربما يجب علينا أن نكون أقل
تحيزًا ضده.
لكن...
يفتقد.
أنت تبدو أكثر صحة الآن.
هل تكيفت مع العمل الأمني؟
متكيفة تماما.
شكرًا للسيد جو
على مسامحتي على أخطائي
ومنحني هذه الفرصة.
هل ذراع السيد جو أفضل الآن؟
سابقًا،
لقد اساءت فهمه.
يفتقد،
عندما تراه
من فضلك اعتذر نيابة عني.
أشكره كما ينبغي لي.
السيد جو
هو شخص جيد حقا.
لا تقلقي يا آنسة.
من الآن فصاعدا،
سأعمل بجد هنا.
سأتعامل مع جيانجشينغ وكأنها موطني الخاص.
جيد.
سأغادر الآن.
اذهب للأمام.
اعتنِ بنفسك.
تمام.
يفتقد،
أنا أتراجع مؤقتًا عن
حكمي على Gu Chenyu.
لكن،
إذا أذى جيانغشينغ،
أو يؤذيك،
لن أسمح له بالذهاب أبدًا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أيضًا،
سأستمر في التحقيق في
قضية والدي.
ما عليك فعله الآن
هو إدارة جيانجشينغ بشكل جيد.
جيانجشينغ هو جهد والدي مدى الحياة.
نحن
يجب الحفاظ على هذه العلامة التجارية المرموقة.
تمام.
ولكن يا آنسة،
غو تشين يو هو الآن رئيس
عائلة غو.
هناك الكثير من العيون عليه في الخارج.
ما هي علاقتك
به بالضبط الآن؟
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪